среди огромного
там за дела со 2 это заварил там
проведенный стоит и смотрит на
лапша ,
подождал так
лада
[музыка]
вместо
шри кришна чайтанья
нельзя
[музыка]
сегодня мы немного поговорим о смысле
образование от цели того что мы будем
делать я подготовил такой материал
основанной на традиционной теории
образования и целом это тема меня снова
очень интересовала на мой взгляд она
очень актуальна сейчас вам раздали до
ваши учебные пособия из тетради для
начала я хотел бы попросить вас открыть
свои тетради и подумать немного
и записать в течение двух-трех минут о
том для чего во всем нужно изучать
шастрам какова цель изучения часто
набросайте
23 предложение то что вы думаете что
самый важный на мой взгляд пусть это
будет записано вас и потом дальше по
ходу нашего обсуждения мы посмотрим
насколько ваши предположения или догадки
совпадают с тимати мы будем говорить вас
есть две-три минуты
кресло может быть достаточно
кто-то хочет сказать что-нибудь по этому
поводу кто то хочет попробовать можно
сидеть по смысле и цели жизни человека
планете очень хорошо кто-то еще может
свой ответ предложить варианты ответа
очень хорошо
кто-то
[музыка]
это приблизительно то же самое сказал
правильно общаться еще такой момент
не очень понравится я говорю что
сказалось духовный учитель это не пункта
что изучаться миксе вы покупать этот
кому поклонение и снова углублённо
изучает ступичную покупать ночную а
каждому мобильный почти не
конечно говорит об этом как водки тито
джулиани крестная санджи до кости может
более правильно проповедовать хорошо да
все правильно теперь мне хотелось
поговорить обо всем этом о том что вы
сказали но может быть несколько с другой
точки зрения и все правильные ответы и
потом позже мы раздадим им вот эти вот
пять листочков
может быть потом появится и все где
перечислено 15 возможных вариантов
ответа на этот вопрос тут перечислены
цели систематического изучения со
стороны немножко поговорим о не в конце
но мне хотелось дать ответ на этот
вопрос для начала который звучит на
санскрите таки могут чита вритти не рога
нами некое с утра из йога-сутры
патанджали кто нибудь знает что это
бритья и рауда
кому-нибудь знакомы эти слова типа виде
я проверю как вы изучаете шастры
кто-нибудь когда-нибудь их смыслом
и когда сегодняшнем стихия посему
которые повторяли такой строилась слова
нам попались и кто не знает что оно
означает chitta vritti читали от
сознания клиент да весь комплекс
процессов сознания доходит и разум илума
нас пукета логический термин прийти
буквально значит возбуждение или
модификации и изменения не рода означает
уничтожение тип то врите не рода
буквально это означает что цель йоги как
говорит патанджали
и в частности люди занимающиеся
образованием говорят что в этом же
заключается цель физического образования
привести к тому чтобы chitta vritti
nirodha
чтобы беспокойство которое есть у нас у
меня есть причины для беспокойства
которые есть у нас двумя были устранены
сейчас наш ум соединён с материальным
миром нашим взаимодействовать
материальным миром и с материальными
объектами это взаимодействие ума с
материальным миром ум настроен
определенным образом на восприятие этого
мира и соответственно в умен в
результате длительного периода
существования матера
ума появились причины для этих прийти и
его подробно разбирает вот этого чита
вритти
все возможные причины возбуждения ума
все возможные причины привязанности умах
материальному миру но цель йоги и цель
образование допустите чем-то зрители
рода устранить все эти причины в
конечном счете мы поместим сегодня с ним
в сегодняшнем стихе после моих богатым
это слово употреблялось правда в
положительном смысле эта способность
возбуждать свой ум определённым образом
но как правило тебя врите имеет
отрицательный смысл
по сути дела йога определяется вот это
chitta vritti
возбуждение ума мешает человеку увидеть
свою душу и мешает человеку увидеть крис
именно благодаря тому что наш ум
возбужден и соединён с материальным
миром мы не можем через призму своего а
увидеть свою душу и увидеть к риску и в
этом смысле
суть или смысл изучение писания
заключается в том чтобы увидеть кресле
увидеть природу своей душе
увидеть реальные глазами но chitta
vritti не рода это предварительное
условие для того чтобы совершилось
для того чтобы мы могли увидеть реально
увидеть своими глазами крестом нужно
достичь этой цели chitta vritti то есть
иначе говоря в ведическом смысле
образование или изучение священных
писаний это не приобретения информации
современной цивилизации если вы пойдете
в любой университет и спросите для всего
люди учатся в конечном счете вам скажут
для того чтобы обрести какой-то набор
информации но в сущности процесс
образования это самореализация
осуществление сама осуществления
постижение себя они просто приобретения
какого-то набора информации или сведения
каких-то вещах очень интересно
этимологии русского словообразования что
значит образование
что значит слово образования идти она
происходит форма
от того что от слова образ по сути дела
образование должно придать определенную
форму и мы говорим о том чтобы придать
определенную форму нас вы нашему
интеллекту для того чтобы сформировать
человека и сформировать сознание
человека сформировать интеллект человека
придать нашему разуму определенную форму
очень интересно как сил крупа до
определял бабло 2 тур но дает
потрясающие совсем и гениальные
определению погубить он говорит на
английском
baghavad гита пизды селились дельфин
опыт должен буквально это значит
цивилизация интеллекта или
окультуривания интеллекта baghavad гита
это окультуривание интеллекта на
английском от лучший тип цивилизации на
фига это определение baghavad гита сливы
пропадать то есть baghavad гита
придает определенную форму нашему
интеллекту определенную форму нашему
разуму и к культуре вает его делает его
на самом деле по-настоящему культурным и
первый тезис
который мне хотелось сказать что
образование это по сути дела
формирование интеллект и таким образом
чтобы наш интеллект не мешал а помогал
нам видеть кришну
чтобы наш интеллект из наш ум
из инструмента который сейчас заслоняет
от нас кризис он превратился в интерес в
инструмент с помощью которого мы chris
noth могли бы увидеть теперь следующий
тезис который мне хотелось бы
как называется та речь в уме которые по
сути дела сейчас мешает нам мешает нам в
том числе и увидеть креста беспокойство
на санскрите ли ложный ага
anak anak
вторая часть нашего не теряла
она мне хотелось то есть как бы от этого
более общем от бизнеса мне хотелось
перейти в более конкретному тезис таким
образом образование приводит к этому чип
the pretty не ротор уничтожает причины
возбуждению ума ненужного и вот эти
причины возбуждению матчей to britain
называются anatomy
чем то что находится в нашем сердце
мешай нам увидеть кресту теперь в активе
но там он провел очень интересный анализ
облака над кто то может сказать на какие
четыре группы сетевой не нужная вещь и
мешающие нам нас
так слабо сердце хрень давали анку
слабое сердце нет это одна из под
зависть mansory
мы сейчас говорим о четырех больших
категориях зависть входит это одна из
каждый из них свою очередь делится на
четыре части и зависть она хвалит
freedom ванян отцами большие категории
аппарата
нам аппарат аппарат сам аппарат это одна
из аппарата там есть сегодня там четыре
аппарат каждый из них 4 категория мы
сейчас не будем все разбирать мы берем
только одну несешь то никто не знает
напрягитесь
нет
близко-близко тепло все это она то все
это анализ an orc теперь категория на 1
к слабость сердца мы сейчас не будем а
не говорит второе это аппаратов
оскорбление которые мы смертой
материально дела ни до материализма
непривязанности все это называется асад
300 на 300 буквально означает жажда
тристана и асока означает нереальная
когда у нас есть жажда к чему-то
реальными существующим когда мы
привязаны к чему-то чего по сути дела
нет хорошо и наконец 4 с 8 полностью это
самое важное из того что мы сейчас будем
разбирать они все возьми но мы будем
разбирать более подробно и на четвертый
элемент
близко более правильно называется
торкват брама
грамма право это буквально значит
заблуждение то ты значит истинным то
есть непонимание или заблуждения не
понимания истины мы сейчас не будем
разбирать эти первые три они очень
возьмем им может быть по ходу курса
затрудненных потому что во второй главе
арджуна говорит о своем хребта от боли
on вот бы там будет повод для того чтобы
поговорить апрель 1 болим
но сейчас нас интересует именно вот это
четвертый этап 2 promo
кто-то знает из чего состоит поклонниц
канал порты из них свою очередь состоит
из четырех код категории к
кто-то знает из каких 4 категории
состоит этот атом брома можно до постели
во таттва брама концу нашего курса вы
все должны говорить пацанский санскрите
оратор на брама
сады нас от я к доброму
сада и наконец и роды таттва брама
теперь и рейсе которые мы с вами будем
систематически уничтожать в течение
этого курса сво таттва брама пара таттва
браман с адреса доната твои леса до нас
от природы веса я беру двигаться я беру
и
активно такую перечисляет это в баден
эра хасси а также харина очень там они в
двух книгах
посвященных преданным искажениям
ботинках acer 28 для ссылки
что такое сварупа или свар сварупа так
направо или слова таттва брама кто знает
да это по сути дела непонимание того кто
такой я
люди все в этом мире находится под
ложным впечатлением того кто они такие
они знают кто они такие они
отождествляют себя со своим телом думают
что они русские американцы корейцы евреи
что они браман и с то они христиане и
так далее салат отныне понимание своей
собственной природы и так как я не знаю
свою природу то соответственно я не
понимаю как я должен действовать как я
не должен действовать и все это она rca
которая закрывает заслоняет от нас
видение следующий аппарат от выбраны что
такое пара таттва до непонимание к того
кто такой бог
непонимание это очень интересно на самом
деле если мы подумаем большая часть
людей в этом мире говорят бок бок бок
бок бок но если у них спросить кто такой
бог то выяснится очень интересная вещь
если мне спросить зачем нужен бог что
они ответят
плов нужен для того чтобы отправить нас
и желанию и бог это тот кто да творят
наса желание если бог удовлетворяет наше
желание стон бог если он не
удовлетворяет только позе он бог кому
нужен такой бог который удовлетворять
наше желание если гонять будет отворять
мое желание значит конец бог и я буду
поклоняться гонец если мы сила будет и
претворять мое желание значит все в бок
your
я буду поклоняться шире вот если христос
будет удовлетворять мое звание буду
поклоняться христу как только он
откажется вытворять мое желание он сразу
же перестает быть богом то есть люди
хотя они говорят о боге они не понимают
кто такую плохо зачем он нужен и они не
понимают природе sata отваром аппарата
от абрама
люди находятся в этом заблуждении и
соответственно это заблуждение является
причиной их страданий в этом мире
наконец вот это очень интересная вещь а
не говорил с ремонт другу свою ехать или
не должны до касания сады на что такое
саде сами на несомненно
да это по сути дела непонимание того
люди не знают кто они такие они знают о
такой бог дальше они не знают каким
образом его можно достичь и какова цель
этой деятельно не занимаются религиозной
деятельностью поклоняются но они не
знают
серии не знают каким образом этой цели
можно достичь
тоже очень печальная вещь люди по сути
дела все время забывают о цели того что
они делают и соответственно не понимают
что им нужно делать они думают что бога
можно достичь если приходить на кладбище
в пасху и распивать там бутылку водки
соответственно есть крашеные яйца или
себя что-нибудь сада на сандра браун и
наконец очень важная вещь которая тоже
непосредственно касается на свои все это
касается нас с вами не нужно думать что
все это на славе не касается мы тоже не
знаем нападай губной кто такой пол
вместо такое сагана никто такой sander
знаем стокер но толком мы постоянно
совершаем ошибки и так как мы совершаем
ошибки кто соответственно мы ничего не
достигаем и наконец четвертая версия
рода лишая
что это по-вашему
то есть вы хотите сказать что мы
заблуждаемся относительно своих
привязанностей
by роды весь аят об коврам и это
определённо это та определенная истина
нет природе весь а я на это значит мы не
знаем толком нет мы не знаем толком
что мешает нашему преданному служению мы
толком не понимаем отчетливо
что разрушает нас и преданное служение
стр уничтожает росток она свободина
нашего преданное служение то очень
важный аспект
заблуждение это очень важный анархо люди
начинают заниматься преданным служением
тем не менее так как они не очень четко
понимают себе что уничтожает что мне
сальных предложения не делают все
наоборот
им тысячу раз говорили что нельзя
заниматься kajal по тем не менее не
занимается котел
это значит что они не знают что это
уничтожит их а я не знаю что хотя гора
про ясности и так далее они слышали и
читали об этом но они не знают
природы версаль абрама заблуждение
относительно того чего нельзя делать и
по сути дела вот этот вот курс каким
образом он будет построена будет
построить систематически для того чтобы
избавить искоренить вырвать из сердца
эти четыре
анархия сват в абрам аппарата от выбрала
сада на сады
то программа или родригеса я-то
есть очень интересный стих из чата нить
или там если я хотел бы вам сейчас
подарить мне даже одном тросе важный
стих прямо до новинок йорк хода reader
divina примадонна been a yard х дарит
именно dana winner я хода игры дивана
это анти алина
потомство перевести действует знатоки
очень простой стих все понятно провода
новинок ярко дали другими на что такое
дори игра есть сокровище плен и вина и
назначит без лес душа ли сонное
богатство прямо плюс они имеются попасть
ты прям являешься по-настоящему
ярхо поистине является поистине миссии
по настоящему нищим является тот у кого
нет прямо там нет богатстве и все эти
анархии которые мы перечислили все то
что мы перечислили самом начале вот эти
вот 4 вида на
они по сути дела лишают of отбираю
лишают нас это сокровище богатство прямо
на
прямо до она виновата дарит ради меня
живы становится миссий апполона
ты прямо это единственное богатство и
человек ты создан прямо является
настоящим говнюком то есть то о чем мы
вам с вами будем говорить это что
понимают взяли под образованием это
нечто
процента рады более глубокий всем
обычные обычное образование по сути дела
образование в ведическом смысле это
преображением человека
цель который мы перед собой ставим это
изменить сердце преобразить человека
поменять человека конце концов нам нужно
это перемена в сердце и переменной
сердце происходит когда анархии
вырываются и сердце то что мы с вами
будем делать в течение двух с половиной
месяцев мы будем систематически работать
над тем чтобы она rfi нас и
вырвались из сердца и чтобы сердце нашей
поменялось и пожалуйста в конце курса
скажите удалось нам достичь этой цели ли
не удалось каким образом когда вены или
ведической цивилизации говорит об
образовании они говорят по сути дела о
втором рождении о новом рождении
рождения человека в духе
человек заново рождается он
преобразуется этом цель которую мы с
вами должны поставить
теперь мне хотелось у вас спросить каким
образом это достигается как по-вашему
этого можно достичь
мы поставили перед собой цель цель
преображения себя изменения сердце
искоренения над теперь должна подумать о
методах
определить метод с помощью которых
этого всего можно достичь есть
какие-нибудь идеи как этого можно
достичь
правильно с романом кетамине sims
морронам
правильно в частности в упанишады
прихода ранее группа несет говорит о
трёх стадиях преображение человека от
трёх стадиях усвоения знаний я говорил
этом нескольких лет сыграет вы
кто-нибудь может быть знает эти три
стадии преображение то прихода ранья к
упанишад 245 для тех
причисляют три стадии
усвоения знаний а три ступени усвоения
знаний и три ступени преображение сердце
человека через сто это проходит она эта
сессия из них хороший там указке там мы
будем говорить об этих трёх стадиях
преображений будем думать вместе с вами
чего же нам не хватает чтобы это
произошло это первая ступень
сразу начали
знание должно войти в насухо вначале мы
должны услышать с романом нет никита
а мы сейчас пока становимся нас раваном
что такое сравним виду очень интересная
вещь мы знаем что все ведическое
образование основанно на cpa ваном на
том что человек слушает и для начала
нужно просто слушать своего духовного
учителя и ни в коем случае нельзя
записывать интересно что вплоть до
восьмого века нашей эры веды практически
не записывались кумари лопата те кто
слушал мой курс по сам коротяев знают об
этом товаре секу морель эпохи он был
великим миманса ком великим знатоком вед
и он говорил интересную вещь он говорил
что если ведать записать и потом их
изучать то никакого смысла из этого
невозможно извлечь что ведает записанные
совершенно бессмысленно и мы можем
видеть веды записали стали изучать и
смысл пропал
до этого веды просто слушали и годах был
смысл как только и стали изучать
по записанным в махабхарате в писании
относительно недавно говорится что
записывать ветви это грех за которой
человек может пойти в ад если человек
просто записывает веды на бумаге он
окажется в аду сегодня нужно для того
чтобы подчеркнуть стоит дедом нужно
обязательно услышать услышать от
духовного учителя который знает их смысл
который понимает их смыслом и вены
помимо слушания нужно обязательно
повторять с равным подразумевает тесно
та же самая ступень шраванам означает
киртана и киртанам означает смарры но
когда мы говорим о с романом мы имеем
ввиду что означало мы слушаем потом мы
повторяем и
то мы запоминаем этим а три ступени
входят как бы входит вот в эту ступень
сразу при весе входит сразу очень
интересно каким образом ригведа
ригведа описывает процесс обучения
ведической школе и там говорит что
обучение в медицинской школе подобно
кваканье лягушек
что водитель главное ли гускова начинает
квакать все ученики начинают кого катя
не
[смех]
в ведической системе физическом обществе
была разработана эта система с романом
кем ты нам из марина когда люди слушали
сразу вслед за духовным учителям за
своим учителям за своим гору повторяли
все это и слушай и повторяй они смогли
запоминать эти три вещи идут один за
другим там была очень разработанная
система там говорится что подобный того
как перед дождем
лягушки возбуждаются перед дождем они
очень радуются что сейчас выпадет
начинает квакать устраивать лягушачий
концерт то есть на также ученики в
предвкушении того что они сейчас получит
на не обретут знания когда они приходят
духовному учителю они находятся в
предвкушении того что сейчас на них
прольется дождь этой милости и начинает
квакать их со страшной силой с чего
начинается любой ведический процесс
процесс познания
сначала мы слушаем потом мы повторяем то
что мы выслушали постепенно мы
запоминаем причем очень важно слушать и
повторять правильно нужно повторять за
духовным учителем повторять санскритской
счет
месяц до ради разнообразие по
собственным с вами как это всё
происходит
[музыка]
[смех]
и дальше я не буду подробно
останавливаться там это целое искусство
ведической культуре разработана целая
система того как нужно правильно смешных
правильно повторять и правильно и
запоминать система репутации и
собственно что интересность торт потому
слова сводная что значит смогли до
смотря я это значит изучении писаний но
буквально это слово начальство 1 мая
спадает
изучение священных писаний буквально
слово сводя или изучение священных
писаний означает повторение повторение
за духовным учителем когда как стригусь
ученики повторяется и там есть целый
процесс мы как-нибудь мы посмотрим как
это делается саму технику посмотрим всё
ли нам достаточно знакомо это первая
ступень теперь мне хотелось бы
поговорить о второй ступени о том что
происходит дальше засранными что
происходит вслед за шраму какого след
засекал следующий этап осмысления на
санскрите это называется мадонна кто-то
на одном из моих занятий сказал думала
манана первому этапу с романом который
включает себя кеты нам из марину
соответствует способность запоминать
определенная способность разума смотрите
шахте ильдара шахте
дар нас активно способность удерживать
что-то в уме запоминать но мало просто
заполнить дальше должен быть следует
сетап для того чтобы произошло
действительно произошла эта перемена в
сердце надо сначала услышать
повторить и запомнить так но следующий
там и там она на осмысление
вы должны гольц и подумать над тем что
мы услышали в той же самой ригведе
говорится что там проводите дальше
analogue что лягушки они квакают квакают
вокруг потом вас пройдет
потом а не умолкают и молчат второй этап
маны на осмысление
это этап молчаливого усвоения того чтобы
вы слушали
мало просто услышать и по квакать а
нужно дать а потому после этого
поразмыслить на на всем тем что мы
услышали и вот это то что иногда или
очень часто у нас уже отсутствует мы
как-то услышали сравним воодушевились
начинаем повторять и даже напоминаем что
то но очень часто не переходим на этот
второй этап но без второго этапа которые
основана кто-нибудь знает как называется
соответствующих функция функция
интеллекта функции разума
соответствующие этому понятию ну неважно
называется by chaos акте
ведь она вам
че-то не терека ведь очень часто можно
встретить это слово митя на
сначала человек должен как следует
услышит все это после этого он должен
как следует все обдумать
есть очень интересный как раз вас
участок прогулка зал не на это есть
очень интересные сэр будьте рено да так
ура где бог сильно такой посвящённую
сильван бабы там и в начале а это всн в
активе not take ur говорит о двух
ошибках которые можно допустить читая
священное писание
первое он называет вернее он
характеризует два типа людей которые
совершают эти ошибки читающие серыми
писаний первых он называет бесплодный
читатель автора я называю а 2 называют
поверхностный критик человек может быть
бесплодным читателем или поверхностью
критикам это очень интересная мысль
потому что обычно в русском языке тоже
нет такого сочетания бесплодный читатель
бывает бесплодно и или не плодовитый
писатель так подразумевается что писание
приносят какие-то плоды но прочтение
никогда не говорят что чтение должно
приносить плоды на стене и мы никогда не
слышали о том что чтение должно
приносить плоды и в акте нотах он
говорит что если человек просто слышит
это
и просто пытается заполнить просто он
услышал не пытаясь осмыслить это всё
равно что взять что-то и заключить это в
тюрьму своего интеллекта он слышит
какую-то новую мы из какой-то новый идеи
он заключает это в тюрьму своего
интеллекта на гниет у него в темнице его
интеллекта на самом деле любая мысль или
любая идея которое мы услышали которую
мы прочли или который мы услышали от
духовном учителе или повторили сами
должна прорасти в нас вот этот вот
процесс манана вторая ступень этот
процесс прорастания этой мысли активно
то куда такую говорит что если мы с
которой мы услышали ли которой мы
прочитали
не имеет продолжением
вас не прорастает в нас не меняет в нас
тут а то эта мысль будет
то это чтение будет бесплодны и очень
интересно результат который мы приводит
такой бесплодное что не бесплодна
читатель он говорит что одной из
одна из знаменитых отклонений в
интерпретации священных писаний является
результатом такого бесплодного
некритического чтения кто-нибудь может
догадаться
хотел идет речь к чему приводит такое
бесплодное некритическое чтение
нет ником персонализма нет них
фанатизмом нет нет гордости сильно
гордость или не вернулись по бесплатное
отделение когда вы просто прояснить
что-то и просто взяли и поместили это не
критический осмыслив поместили это все
это называется очень просто это
называется сахаджий
мы можем видеть какое это все имеет
отношение к нам мы можем видеть эти
плоды эти ростки сахаджий среди нас
можем видеть как люди читают что-то не
дают себе труда подумать маленьким
осмыслить это не дают возможности чтобы
эта мысль проросла в них реально и
начинает просто повторять это и начинать
что-то говорить в результате они
превращаются в сахадже форму принимают
все это очень дешево и потом ведут себя
непонятно как еще раз я напоминаю что мы
говорим с вами о процессе преображения
человека
если человек услышал но потом дальше на
этом уровне между первой и второй
ступенью произошел блок какую-то то
преображение не произойдет он услышал он
даже запомнил он даже может повторить
это он даже будет проповедовать это при
этом он останется сахаджий поэтому
следующий
момент следу ситов следующий элемент
очень и очень важный человек должен
обязательно прорастить в себе эту мысль
он должен осмыслить как breeding работ
которые собственно является
основоположником или первопроходцем
этого курса курсы по вахте со старым он
начал давать эти курсы нужно видеть его
baghavad гита
его baghavad гита если у не обычный
размер вот такой то и их толщина его
личные baghavad гита она примерно в два
два с половиной раза толще потому что
там каждая страница чувствуется история
прошли десятки раз что ее пощупали стою
прочли снизу вверх сверху вниз по
диагонали там между каждой странице есть
закладки и в этих заплатках они все тут
ссылаются туда-сюда и там все записано
там она исчерпаны исписана то есть нужно
видеть что значит как каким образом что
значит вот этот вот следующий уровень
маны на как это проявляется на его книги
он говорит что я считаю предложение в
принесли три выпады и я не перехожу к
следующему предложением до тех пор пока
я до конца не понял смысл этих людей до
тех пор пока я не полностью не осмыслил
то что там говорится не подумал над этим
не сосредоточился я не перехожу к
следующему предложение это то каким
образом нужно подходить к священным
писанием это вот этот вот уровень маны
на и наконец третье третья ступень
можно спросить мы мы сказали об этом
бесплодном читатели и по сути дела
разновидностью бесплодного читателя
является также поверхность на критика
который мы говорили человек который с
порога все отвергает не давая
возможности подумать над этим также
выдавая мысли прорасти идеи к расти в
нем но каков плод стене площадь они
собственно плод манана
встречается на третьем
один он достигается на третьем этапе
каков собственным площади я никак
кто-нибудь мощность помнить как
называется 3 так он называется раз уж мы
изучаем санскрит с вами тут давайте
назовем его на санскрите называется неде
для сада
не иди я сына сначала мы услышали потом
мы обдумывали и дальше это самый
интересный этап это собственно кто ты
там ради чего мы все это затевали до тех
пор пока мы не придем на 3 там на третью
ступень все остальное было бессмысленно
все это было просто пустой напрасной
тратой времени если мы не дойдем до
третьего этапа то наше чтение или
изучение священных писаний не будет
иметь никакого смысла и не де для сына
буквально значит
непрерывная медитация глубокая медитация
когда мы это обдумали и когда этот
процесс обдумывания перешел в какую-то
более глубокую стадию и иначе говоря
информация входит в ухо потом из уха на
переходит в ум и в уме она
обрабатывается а потом когда я на изюма
переходит в сердце то это 3 кап как эти
три этапа это ухо ум и сердце не did я
сам это когда услышанная начинает
проникать на самом сердце начинает
работать в нашем сердце
именно на этом этапе в этом случае
начинают устраняться анархия поэтому я
вначале сказал что мы может быть знаем
кто мы такие теоретически может быть мы
знаем кто такой кресле теоретически
может быть мы теоретически знаем что с
помощью бахтеева можно достичь по до тех
пор пока это не перейдет из уха и зума у
нас и сердце а она к ним стране
и не будет достигнут цели процесса
изучения не ясно на этом этапе что
происходит что носить постоянная
медитация на этом этапе изменяется
видение человека человек начинает
по-другому видеть мир человек реально
начинает видеть свою собственную душу
верховную душу как а то же самое описано
первая песня с ним отвагу этом во второй
главе где
описывает вот этот процесс постепенный
процесс по ступеням buck-tick
постепенного как бы он тоже начинается
со сравнимым
32 такого подавшись наполни сразу на
киркина сначала нужно слушать рассказы о
кришне так и они типа выписывая
постоянно служить асиман балатона
преданным богу это постепенно это при
будет приводить к течению но в
результате отнесения что происходит
результат этого очищения видео такая
брать из черенка сарва samsung se siente
и частью кармане 300 м от мониторе
300 р-рахмани свое суток с вами говорит
пристает в они смотри когда этот процесс
завершается когда он доходит до конца
дресс к его atman at не сварит начинаем
видеть одну душу как господин начинаем
видеть что душа является главным в этом
целей что душа является самым главным
самым существенным
300 по сути дела мы должны из уха вы
сначала слушаем но мы постепенно должны
научиться видеть своими ушами
сначала мы просто слушаем священное
писание пытаемся усвоить но суть то в
том что на третьем этапе когда меняется
наше сердце меняются наши введение
мы начинаем по-другому видеть мир и мы
реально сможем увидеть душу увидеть на
этом утверждаемся в духовном знании это
3 этапным через который нужно
пройти так вот когда мы поверхностно
воспринимаем что-то когда мы просто
слушаем священное писание очень часто мы
находимся просто на первом уровне или мы
просто считаем наши глаза скользят по
строчкам книг силы при упали на всем
находится где-то в другом месте
где-нибудь наслаждается на гавайских
островах самим они понятны мне об рядом
находимся не понятно что делает процесс
не смысле нет теперь процесс просто
осмысления тоже тыс и недостаточно
просто подумай над этим и сил мало надо
чтобы дальше процесс созрел и
превратился в нечто более глубокое в
процесс видения мира чтобы изменилось
наше видение струну по-другому начали
видеть это что есть вокруг нас и до тех
пор пока этого не наступит вот это вот и
толпа не нас тут все это будет
бессмысленной тратой блин так что наша
цель здесь
пройди все эти три процесса не просто
услышать что то здесь не просто подумать
потом над этим но если научиться видеть
через мэтт призму того что мы услышали
научиться по-другому видите этот мир
по-другому смотреть на себя на всех
остальных по-другому интерпретируете то
что происходит то есть вот эти вот три
этапа обязательно надо пройти и мы
попытаемся все вместе с вами это сделать
еще раз говорю это мы должны
подготовиться к этому это очень сложная
задача
вы должны не останавливаться на малом
потому что до тех пор пока мы не
достигнем конца все это будет
бессмысленным и просто услышать не
просто осмыслить но еще и научиться
увидеть по другому все увидеть свою душу
вот этот . мы с вами здесь все вместе
попытаемся сделать и через 2 с половиной
месте нас будет 30 самореализованным
уж которые пойдут в разные концы россии
евангелие или или 33
нам нужно научиться видеть ушами и
интересно каким образом все это
происходило как это все осуществлялось
видите уже говорили о том как ученики
повторяли за своим духовным учителем как
они репетировали эти веды потом они
осмыслил или это все потом они все
менялось на помимо этого у них все была
другая практика есть целая книга о
физическом процессе образования там
говорится об основных обязанностях
ученика и помимо собственно образования
есть другие обязанности ученик должен
приносить дрова духовному учителю
телефон наполнять черный работ он должен
просить милостыню и один очень важный
аспект который мы с вами всем можем
здесь осуществить ученик должен пасти
коров здесь находимся в сухарево есть
много рассказов упанишадах вы понесенных
рассказывается о великих философов
великих мудрецах они начинали свою
карьеру великий философ и мудрецов с
того что они пасли пароль своего
духовного учителя например знаменитый
философ и стен доги упанишады садиком а
дьявола в про него говорится как 1 1
воинский же не когда он стал пасти стадо
коров своего учителя кто поголовье коров
умножим от 400 до 1000
таким образом это был его первый шаг на
пути
великие мудрецы на самом деле это очень
важный момент важный аспект образования
да мастер человек общался постоянность
корова он видел корову мог вести себя
как корова и получился у коровы многом
корова это олицетворение саттва-гуны
и вот этого да все не из коровы увеличил
в гуну благости в него нас мог
воспринимать вот поэтому мы сюда
приехали вот если выйти коровы или
таксиста чистого можно украсть хорошо
что мы сейчас делаем сейчас мы уже будем
приближаться к концу я хотел под конец
рассказать собственно насколько это
практично зачем это все нужно потому что
иногда люди изучают священное писание не
очень понимают нужно ли это затемните
нужно кому это нужно и мне хотелось тоже
привести одну историю из упанишад остин
долги упанишады эта история
сотни стоит небольшой диалог между
народом у нее и санат кумара народом у
не встретился санат кумара и стал ему
рассказывать все то что он знает о стал
причислять ему длинный длинный длинный
длинный длинный список всего того что
знает от кого я знаю биологию будто
видел что я знаю лишь медику что я знаю
астрономию накшатра видео что я знаю дай
в предсказании я могу предсказывать я
могу видеть будущее я изучила ригведа
сама бегая джер деду и техас и пятую
виду я изучил грамматику
грамматика называется деда лет это одна
из основных отраслей науки
я изучил коса 3 видео очень интересно
что народом они говорят что я знаю
военные
искусство и затем очень хорошо касатка
видео я могу танцевать петь я изучал
музыку то есть он говорит я изучил dash
аюрведа так иногда преданные начинают
изучать аюрведы думают что они таким
образом станут счастливее я летел он
говорит я изучил сар по видео с are
provided a наука змеях и змеиным ядом
коннор домой не перечислил длинный
длинный список всего того что он изучил
говорит что я стал мантра видом мантры
вид буквально значит тот кто знает все
священные писания
я изучил все священные писания которые
только можно но точно будет но к
сожалению я не стал счастливие от этого
сожалению я все равно горю и грущу
единственное чего я не знаю я не стал
хотя мантр нет но я не обнулить я знаю
священные писания но я не знаю свою душу
и так как я знаю хотя я знаю все
священное писание но не знаю свои души я
постоянно грузим и поэтому я пришел к
тебе я хочу попросить чтобы ты научил
меня как стать атмавит
санат кумар когда он услышал их длинный
список всего того что изучил нардо
скакать и все слова это все слова и все
бессмысленные слова которые никому не
нужны и по сути дела для того чтобы
действительно что-то познать что-то
постель человек должен стать 1 день он
должен понять свою игрушку он должен
понять по роману высшей души верховный
душу и только тогда он сможет стать
по-настоящему счастливым
я хотела сейчас сожалению настолько 5
этим прорыв этого я раздам все равно это
цели из предложенной министерством
образования целью систематического
изучения шастр тут описано 15 целью
систематического и затянешь острова
просто прочитаем одно за другим
их и тоже немножечко подумаем немножечко
поразмышляем над каждый из них что это
такое для того чтобы запомнить и нас
есть еще немного времени кто-то у кого
есть эти бумажки прочитайте первой цели
служение другим прибрежным посредством
обучения нет достаточного
то есть по сути дела первое цели о
которой тут говорится это научить людей
понять и прилагать это знание в своей
жизни не просто понятно научиться
использовать это знание своей реальной
жизни это первое чему мы можем научиться
здесь если мы будем систематически
изучать сестрами 2 те кто то другой
прочитать у кого есть в этой девочки
учащимися теоретическое знание которое
держит вас нет постоянного прогресса
сознание кришны да это очень важный
момент потому что мы можем находиться на
каком-то уровне здесь но нам очень
хорошо должны понимать конечную цель нам
нужно понимать на каком уровне мы
находимся и иметь определенный фундамент
чтобы с помощью этого фундамента вы со
своего уровня макраме
пировать это очень-очень важный момент
очень важный аспект пусть наши знания
теоретическое татьяны но это пьяная нам
нужно до того что мы могли понять какова
цель и
нас выдал миссию прогресса понять на
каком уровне мы сейчас находимся и куда
мы идем потому что очень часто люди
заблуждаются не понимают пусть вначале
это знание теоретическая но она очень
важно нам для того чтобы она потом стала
практически все равно вначале должна
стоять теоретическое знание giada как
фундамент для нашего прогресса понимали
того куда мы движемся
следующая цель кто-то понимание да это
то о чем мы говорили это вторая ступень
когда мы не просто механически читаем а
пытаемся осмыслить теологию с разных
точек зрения посмотреть на один и тот же
предмет
мы увидим как мы будем смотреть на
разные стихи по по-разному с разных
точек зрения и
каждого то что было у нас одномерным то
понимание которое было у нас одномерный
будет постепенно постепенно углубляться
наше понимание философии 100 будет
становиться все глубже и глубже очень
интересно и все вспомнить примеры
классический того как скажем очаги
изучали baghavad гита я недавно еще раз
перечитывал эту знаменитую историю про
рту начали все знают эту историю про
натягивать великие ачарьи преданный из
пурин и он сидел и тоже изучал baghavad
гита
но как он изучал пока вы где-то он брал
один стих и думал над ним и над каждым
стихом над каждым словом этого стиха и
когда он дошел до этого стиха она ни с
чем даян дымом
я у максима вахами у этого стиха йога
кшемам вахами ахам когда он дошел до
этого слова вахами ахам он три дня думал
над этим словом вахами ахам
потом сказал не может этого быть и
зачеркнул это слово три дня он размышлял
просто надо ним этим словом где кришна
говорит я сама приношу преданному все то
чего ему недостает и я сам вахами ахам
буквально я сам приношу ему и он три дня
думал как это так не может быть чтобы
крестный сам это приносил вот этот то
каким образом происходит изучение
человек размышляет над каждым словом
священных писаний думать что это значит
так ли это или не так действительно ли
видим ли мы это в реальной жизни или не
видим 100 это происходит действительно и
нужно подумать действительно конечно
приносит до приносит ли она что-то может
действительно он ошибается во что нам
действительно ничего не приносит на
кришна говорит то есть вот это очень
важный момент размышлять это еще раз ко
ко второй ступени монино кто-то
прочитает четвертый момент только в
описании то есть а по сути дела мы
должны научиться правильно анализировать
и толковать священное писание особенно в
том числе то есть суть в том что мы
имеем священное писание нам нужно
научиться их применять для того чтобы
научиться применять и в конкретной
ситуации как мы знаем эту ситуацию в
которой кришна дал это знание арджуны но
потом нам нужно это знание применить в
тысячах различных ситуациях свою жизнь и
систематическое изучение состав позволит
нам анализировать и применять это в на в
каждой конкретной ситуации вот чтобы
научиться реально пользоваться этим
знанием для люси кто-то представить у
кого есть ананас с опоили у кого-то
условиях которые смогут развинтить
этическую академическую целостность
подходит к воде оценки практически это
очень интересно смотреть идет тут
переведено это слово integrity как
целостность но в сущности интернете
значит честность
иначе говоря когда мы интерпретируем
священное писание нужно научиться
честно их интерпретировать очень часто
вы наверняка встречали с этим когда вы
встречаетесь каким-то приятным и вредные
начинать доказывать свою заведомо не
верную точку зрения с помощью
оправдывать свою заведомо дурацкое
поведение греховное поведение с помощью
священных писаний то есть он берет
священное писание интерпретирует эти
священные писания оправдывают свой свое
поведение так вот нужно и мы на других
это видели на себе мы этого не замечали
мы наверняка сами это делали и не раз в
том числе так вот речь идет о том чтобы
научиться честно применять священные
писания чтобы не пытаться оправдывать
собственной слабости не пытаться с
помощью слов священных писаний оправдать
собственные ошибки или собственные грехи
и то есть вот это вот очень и очень
важный момент кто-то еще
следующий упростит 6 минут из этого
отношения
знание а также развить не было не понять
и осознать его слуги да вот это тоже
очень важный аспект
потому что иногда мы принимаем как бы
шастры слепо и принимаю соавторы слепы
боимся отдать себе отчёт в том что чем
он к мы не верил неужели за меню железы
крис на вход нил этот холм держал его 7
дней на мизинце может это быть или не
может в принципе как я слышу мне
рассказывали что преданные в течение
нескольких лет они где-то вертелись тут
варились носили conti мало вот а потом в
конце концов они уходят и говорят мы не
верим в это во всё что это значит
реально что они никогда не верили но они
были преданными они делали что-то как бы
как преданные но не отдавали себе отчета
боялись честно признаться себе что они
вас тут и не верит то есть вот это вот
сочетание с одной стороны честного и
уважение авторитет и сестра с другой
стороны честного отношения понимания
стоп это я не верю и так как я не верю в
этом не нужно как то эти сомнения
рассеять а до 8 важно искусство я уже
рассказывал москве в храме на беговой
как меня поразил этот аспект вот в овсе
nerado над yamaha ради короля был помпей
я дам присутствовал на о том как они
задавали вопросы там сидел несколько
махараджа не задавали вопросы и вопросы
их меня поразили своей честностью
открытости там 11 встает и говорит я не
верю что газ почитание ты бог
как мне в это поверить кто из вас
когда-либо
осмелился такой вопрос задать я ваня
смиттерс и такого образовать августа
гнили и там было несколько других
аналогичных вопросов и вот это вот
пример правильно заданного вопроса очень
хорошая иллюстрация вот этого момента с
одной стороны мы уважаем состоит уважаем
священное писание уважаемых мне не
принимаем их но с другой стороны у нас
есть сомнения и мы открыто пытаемся эти
сомнения
сеть мы признаемся себя в том что они
существуют и с уважением спрашиваем а
господь чайтанья я не верю в то что он
был как не в это поверить я не просто с
порога отвергая это но я пытаюсь честно
честно признаю себя в там в таком
состоянии нахожусь пытаясь честно найти
ответ на мучивший меня вопрос кто-то
прочитает следующем и применимость
последний это по сути дела показать
практичность часто что со старой это не
есть некое идеальное теория нет некое
иллюзия какая-то не есть нечто
идеалистическое что невозможно применять
свои собственные жизни как хита подача
есть замечательный стих где говорится о
том и это подача это аркаша стран то
есть это шастра не очень высокого
характера она говорит там в основном о
богатстве о том как стать богатым
вот но тем не менее в начале
хитов а дальше начинается с утверждений
что самое большое богатство и самое
лучшее богатство это знания очень
интересно почему это самое лучшее
богатство это самое лучшее богатство
потому что его невозможно украсть все
остальные богатство можно украсть у
человеку на вас быть много денег и много
всего остального но если у вас есть
знания ты у вас никто его не украдет
поэтому это самый лучший богатством
говорите сарва дрались у дитя его
отравим ахура ну там оно там
это самая лучшая но там арт айпад
on an arcade ватт аксай от 2 часа рва до
его невозможно украсть
она не имеет ценности она бесценна
абсолютно бесценно и неразрушима
неуничтожима
оксана следующий 7б помочь развить
привычку изучая священные писания
оказываем помощь в обретении позитивную
лесного кота и ощущение прогресса в
сознаниях лишь это тоже очень важный
момент привить навык чтения из них
crixivan про упада и не просто чтение
книг сила крупа да так чтобы мы
действительно нас интересовали книги
следует выпадать чтобы книги слегка пока
раскрылись перед нами чтобы вы поняли да
сколько это глубокие насколько это
интересные книги потому что многие
читают но не очень понимают это это
важная цель которой преследует
систематическое изучение часто следует 8
и поддерживайте далее . очень важный
момент дело с рада я вот рассказываю за
преданным на беговой о том как меня
поразило
недавно совершенно встречи с одной
преданный она стала преданной раньше
меня она получилась семьдесят девятом
году инициации все это время она была
как бы сознание кришны все это время на
как бы означало книги slimclub она все
это время на как бы повторяя мантру
сейчас недавно я с ней встретился
столкнулся и стал разговаривать оно
такое понесла
такое принесла что стало совершенно
очевидно что вера ты никогда и не была
это человек открыл какой-то совершенно
дурацкую книга в к лагерю стал говорить
ты знаешь вот что baghavad гита погубит
это старая вещь вот тут новые зачем ты
стараетесь нужны новые читать вот утка
лаги тут написано что это самые лучшие
священное писание
они ты знаешь что парвати родилась как
кузнецова какая-то тамара кузнецовой и
парвати там через эту кузнецову говорит
из них и так далее вот это результат
того что человек находился на веры то
глубокую в этом не разбил если бы у него
оказалась вера то кто бы мог вообще вот
так вот легко применять все это вот так
вот попадают в мгновение ока
еще бывает очень важный момент в акте на
такой говорит об этом чтож рада
или вера это единственный архикад
единственная квалификация которое
необходимо для того чтобы заниматься
войди со данным актив для нас не радует
не сможем заниматься в odessa данный
актив вай 10 на бакте не подталкивается
даже не страхом не чем ты сел ванесса
добавьте основаны на вере нас рады
поэтому
вера очень важно дальше следующий момент
9 голосов ский взгляд на жизнь
способность видеть глаза выписали ареста
мы говорили это уже третий этап
не де диос она когда мы становимся
шастра чашу когда мы учимся видеть этот
мир глазами священных писаний .
это навык которому можно научиться это
то чему можно научиться здесь следующий
момент 10
ради самоочищения очень простая вещь но
легко сказать но трудно сделать если мы
изучаем священные писания если мы сейчас
эти используем эти два месяца целиком
полностью на всю катушку и погрузимся в
священное писание
вы увидите до какой степени вы
изменитесь до какой степени очиститься
ваше сердце просто можно ради интереса
попробовать ради интереса в течение двух
с половиной месяцев каждый день
соблюдать заданные бакте каждый день
глубоко изучать книги слил икра выпады
отметьте у себя сегодня вечером в
тетрадке в каком состоянии вы сейчас
находитесь подумайте честно
приблизительно представьте то и потом
замерьте то же самое про же самый
уровень через два с половиной месяца он
должен измениться он не может не
измениться если эти два с половиной
месяца целиком потратить на это
изменение произойдут наверняка следующий
момент да по сути делает помочь людям в
проповеди если они проповедники помочь
людям распространение книг если они
распространителей книг они тоже
проповедники и так далее сняли момент и
желанием
еще раз успехом этого курса будет то что
вы вырезать отсюда и просто не сможете
удержаться от того чтобы не
проповедовать закончив этот курс мы все
должны побежать и начать проповедовать
так что вас невозможно будет остановить
это естественное желание которое
появится у вас появится столько много
что вам захочется поделиться этим вы
будете чувствовать себя как вы
переполняется сознанием кришны и
хочется им поделиться дальше следующий
момент понимание миссии виду хорошилов
второе закрепить понимание .
да это тоже очень важный момент потому
что мы часто видим как люди находятся в
сознании кришны в обществе стрелы право
подавать так сказать на собственно не
понимают чего хочешь и его про упада
каким образом цели которые мы стали
перед собой каким образом свекра упада
достигает этих целей таким образом он
ведет нас к высшей цели человеческой
жизни капри миг любви к богу
понять миссии и настроение свернуть его
плоды
это очень важный момент если мы не
поймем настроение то мы очень легко мы
будем сбиты столку будем думать что
больше мне поискать это в другом месте
потому что там тоже великий царь или тут
тоже велите о теории
но если мы сможем оценить силу пропаду
как он есть его миссию его дух то тогда
мы поймём до какой степени это великий
духовный учитель как тут я хотел
приобрести ровать я сегодня спал и ночью
и утром перед самым перед тем как
проснуться мне приснился сон очень
странный сон но имеющие непосредственное
отношение к нашему обсуждения я во сне
готовился к этой лекции или проводил эту
лекцию я рассказывал аудитории о том для
чего нужно изучать сестры
вот и вдруг сон отныне всегда страны там
непонятно где начало где конец почему
как ну вообщем суть в том что там была 2
магазин 1 морозе послушала послушала или
она прислала все и она стала очень
странная какая-то глупость она принесла
какой-то рассказал вот у меня есть
мистическая шляпка я прочитал книгу
i have a big вот она какая то с двойным
дном и там что-то очень мистическое
происходит я нужно как-то дети сейчас
тут такое а там же сидел и при этом за
присутствовала еще одна модель старая
пред одна из первых преданных россии
очень такая активная
но она исчезла тех кто были задеты над
всеми этими событиями прошлого года
очень сильно
несмотря на всю свою историю героическую
все свои героическое прошлое и она вдруг
послушал и стала кричать что ты
выдумываешь никаких мистических шляпах
не бывает все это ерунда echoes дурацкий
сон но на самом деле в нем есть доля
истины
одной стороны мы можем видеть что
а некоторые люди на читать священное
писание воспринимают как священное
писание начинают пытаются применять их
совершенно в другом направлении для
каких-то мистических слабо колесе дать
ему то они думают что изучение книг
среду при упаду даст им что-то чего она
заведомо не может дать студент на самом
деле дурацкое совершенно но тем не менее
почему-то очень ценную для них а другие
приятные начинают говорят и все после
того как они двадцать или тридцать лет
проводит следует взять это все это
ерунда никаких мистических шляпок тут
невозможно получить
и суть нашего изучение в том чтобы
понять для чего мы сюда пришли чтобы не
пытаться тут мистические шляпки делайте
за цифра и с тобой потом через 20 лет не
разочаровываться
нет никаких мистического шляпок
чтобы понять чем мы тут занимаемся
проснулся и помогать текст служить этот
очень интересный момент у нас будут свои
теологи мы может быть а к вам пригласим
как-нибудь сюда
какого-нибудь православного теолога
столько он рассказал но за лизу концу
нашего курса чтобы вы смогли оценить и
по
из могли поспорить с православным
теологом осмотримся теология лучше
последний момент последний пункт
придется до некнижных выше должна
выборов до
в сущности мы должны очень четко понять
тоже это то что сознание кришны это
самая высшая философия это не
сектантский взгляд этой просто
реальность можно объективно смотреть и
изучать другие философские системы и
преимущество сознания кришны будет
очевидным при этом но нам нужно именно
объективно это понять не просто
декларировать это не просто фанатично
декларировать это понять почему же это
действительно самую высшую философии и
теологии почему она превосходит все
остальные теологии почему все остальное
никакие там дианетики и смогут с этим
сравниться ведь не смогут никак
конкурировать со знанием блесны еще один
номер не хотелось самому отметить помимо
этого что
глубокое знание шастр глубокое понимание
шастры это очень важный пожалуй самый
важный момент дает человеку решимость я
вася от мика but he
подарит вот решимость этот интеллект
который толкает человека вперед не
позволяет ему останавливаться это
результат изучения шастра то о чем
кришна говорит поглотитель java
соратника буду ираке acne анды на вот
этот вот тот результат который мы должны
достичь обрести действительно
на полную решимость дайте в сознании
кришны до самого конца иначе если у нас
нет это рисуем остине если у нас нет я
вас от мика будет то человек большую
часть своего времени проводят на уровне
ума и ума что он что-то принимает что-то
отвергает он размышляет он он как гамлет
быть иль не быть вот в чем вопрос нам
нужно приобрести этого зарядника but he
быть вместе с креста
обязательно идти туда и это тот
результат который нужно обрести в
результате всего этого в конце я хотел
ни сё , 1 стих из той же самой хиты
подвесками с ним важное наставление
которые мне самому очень понравилась она
звучит так
от zara марат wait to deal with для
марта печать печать in the red creek это
его this issue
гриль это и вычислить у мэтью на dorama
charred это значит а джараа марат ватт
пробьет пробьем буквально значит мудрый
человек a jar а значит как будто бы он
не имеет старости а марат ватт как будто
бы он никогда не умрет видим arkham чач
into it then дает это значит его
сознание видим arkham направленной ради
знания то есть по-настоящему мудрый
человек должен стремиться к знанию
так как будто он никогда не умрет и
никогда не состарится неважно сколько
вам лет в каком бы состоянии ни
находились где бы вы не были
вам нужно стремится к знанию это завет
который дает нараяна пандит feet up a
dessa нужно стремится к знанию так как
будто мы никогда не умрём и нужно думать
что я уже старый
всего для меня кончено и непонятно зачем
мне это нужно а джараа марат водка
потому мы не умрем и никогда не
состаримся
видео мартом certain to let и дальше там
говорится как бы второе дополнение к
этому наставлению грехи то его чаще всю
maritim надо аромате ред это значит
длительно дарма матери с другой стороны
человек должен стараться заниматься
стараться делать добрые поступки добрые
дела заниматься религии так умрите
тут говорится как грехи то его пишешь я
чищу мритью на это значит буквально что
так как будто бы смерть держит его за
щеку
если всё это значит волосы в retina кису
как будто бы смерть уже схватилась ему
за волосы то есть по отношению к знанию
мы не должны думать о смерти мы должны
думать так как будто мы будем
бессмертный нужно всегда стараться
постичь знания в другой стороны по
отношению к религии к добрым делам нужно
вести себя так как будто бы мы через
минуту мы ум или завтра умри он по
отношению к саду на бакте как ко всему
остальному нужно вести себя так как
будто может быть нам никогда уже не
удастся этого делать то очень хороший
завет разумный человек должен стремиться
к знанию так как будто он никогда не
состарится никогда не умрёт но он же
должен совершать благочестивые проступки
так как будто смерть стоит у него за
плечами держит его за волосы
это все что я хотел сказать я хотел
немножко поговорить о тех учебных
пособиях которые у вас есть буквально в
двух словах потому что я уже хочу дать
первые домашние задания
завтра у нас будет первой лекции по
baghavad гите это было введение чтобы
она немножко направить вас dota мы будем
заниматься
завтра мы приступим вокруг дети и факт
мы говорили у нас будет достаточно
напряженная напряженная график график
напряженной работы и работы это будет
построена таким образом чтобы мы смогли
пройти все этапы
вы не просто будете слушать вы будете
потом думать и не просто будете думать
потом потом вы должны будете по-другому
смотреть на мир и весь этот курс
построен специально для этого откройте
пожалуйста вот эти вот свои учебники
завтра мы с вами постараемся пройти
первые 27 стихов первой главы бандиты и
первое домашнее задание вам это
прочитать эти первые 27 стихов первые
главы бокова битым завтрашнему дню и не
просто прочитать
а посмотреть вот этот вот первый раздел
где эти 27 стихов описаны
проанализировано и выделено основные
темы этих 27 стихов и попытаться
подумать над этими 27 стихами
чтобы наша работа здесь было эффективные
обязательно прочитайте считайте
задание которое вам дается в предыдущий
день чтобы вы пришли уже с определенным
пониманием того чем идет речь чтобы мы
не останавливались на каких-то мелочах
тут дается основная тема
и дается как бы помимо основной темы
оно состоит из двух моментов этого
раздела baghavad гита первых 20,7
и потом дальше даются под пункты то есть
какие-то более частные темы это нужно
все проверить посмотреть и увидеть
увидеть в текст поэтому важен в этих
наборов которые вам выдали должны быть
вопросы помогала длитель есть у вас есть
это вопросы для домашних заданий после
того как мы пройдем вам нужно будет
ответить на вот эти вот вопросы по 1
главы и стихи с 1 по 11 из 12 по 26
нет этом да это можно будет завтра после
занятия сделать или как-то эти вопросы
они очень просты и в каком-то смысле там
они не требует развернутого ответа
они требуют просто 2-3 слова написать но
главное чтобы вы знали что это это очень
конкретная вещь
касайтесь в конкретного места из книг
слил и право подать
а вот не нужно писать длинные большие
сочинения на них речь идет о каких-то
конкретных вещах я настоятельно прошу
вас делать домашнее задание мы будем их
проверять вам будет легче тогда написать
экзамен и легче написать контрольную это
нужно для вас нужны для того чтобы вы не
просто прочитали чтобы вы смогли больше
заполнить и больше усвоить поэтому
прочитайте по посмотрите на эти ответы и
попробуйте на них ответить потом после
того как вы ответите сделайте домашнее
задание мы будем проверять и все
говорить правильные ответы
это очень важный момент и очень важный
элемент обучение и наконец помимо
контрольных я думаю насколько я знаю
предыдущих курсах этого не было но мы
введём это на контрольных помимо ответов
на вопросы которые вам будут раздаваться
в каждую субботу
начиная со следующей субботы 10 которые
будет послезавтра а со следующей субботы
будут раздаваться темы для небольших
сочинений это небольшое сочинение не
нужно писать много страниц
но это заставит вас своими словами
излагать какие-то вот темы которые мы
будем проходить через очень
благоприятное сочетание нужно быть
благоприятный признак
можно считать что раз уж завершится
успехом
локтевой агава маховик благословен
сегодня ни разу намахались пришел как
раз концу первой сделать хороший признак
вот так что он еще раз я прошу вас
попробовать почитать этот эту багговут
guide rus с учебником подумать надо всем
над этим и потом посмотреть уже
предварительно вопросы отвечать на них
нужны будет завтра после того как когда
у вас будет домашним заданием вот
собственно и все
спасибо вам большое alex